+++
date = "2016-11-04T00:24:00-08:00"
draft = false
title = "Рабочие моменты, налаживаю  этно мосты дружбы... #форумсообщ"
slug = "rabochie-momenty-nalazhivaiu-etno-mosty-druzhby"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"этномосты дружбы",
	"общественные объединения",
	"межкультурное взаимодействие",
]
categories = [
	"Общество",
	"Культура",
	"Волонтерство",
]
projects = [
	"АссоциацияобщественныхобъединенийЧР",
	"командаРСМ",
	"ИнтернациональнаяпартияРоссии",
	"РОВППИППвЧР",
]
locations = [
	"ЧР",
]
+++


Рабочие моменты, налаживаю  этно мосты дружбы... #форумсообщество #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #командаРСМ #ИнтернациональнаяпартияРоссии #РОВППИППвЧР #
